=The Little Red Matchmaker= =Episode 13=
=Si Pemadu Api Merah Kecil= =Episod 13=
Don't move.
Jangan bergerak.
This is
Ini adalah
a woman's hair.
rambut seorang wanita.
Other women's hairs can be used for curses.
Rambut wanita lain boleh digunakan untuk melaknat.
Can your hairs
Bolehkah rambut anda
suppress curses?
menghalang laknat?
With this sachet,
Dengan sachet ini,
you will no longer fear women.
Anda tidak akan lagi takut kepada wanita.
You look good when smiling.
Anda kelihatan cantik ketika tersenyum.
You should deliver the medicine.
Anda sepatutnya menghantar ubat tersebut.
(Great Doctor with Utmost Sincerity)
(Doktor Agung dengan Kesungguhan yang Tertinggi)
Master, what are you doing?
Cikgu, apa yang Cikgu buat?
Nothing.
Tak ada.
Ah.
Ah.
Hey.
Eh.
Master, what are you doing?
Cikgu, apa yang Cikgu buat?
Ah.
Ah.
Eh.
Eh.
Yingying.
Yingying.
Do you feel that Master has been acting strange?
Adakah kamu rasa Cikgu berkelakuan aneh?
Speaking of which,
Bercakap tentang itu,
indeed, he has been.
memang benar, dia begitu.
Yeah.
Ya.
I got it.
Saya faham.
He must be feeling lonely after losing Miss Siyue.
Dia pasti merasa kesepian setelah kehilangan Cik Siyue.
Oh.
Oh.
Daniu.
Daniu.
We should help him out.
Kita harus membantu dia.
Definitely.
Tentu.
Hmm.
Hmm.
Why do you keep following me?
Kenapa kamu terus mengikut saya?
Master.
Tuan.
Have you been sleeping poorly?
Adakah kamu tidur tidak nyenyak?
So you feel down.
Jadi kamu berasa sedih.
Also,
Selain itu,
you feel anxious
kamu berasa cemas
and pressured.
dan tertekan.
There are many things you can't say.
Ada banyak perkara yang tidak dapat kamu katakan.
(Could she have found out?)
(Mungkinkah dia telah mengetahuinya?)
(Did I make it too obvious?)
(Apakah aku terlalu jelas?)
What are you thinking?
Apa yang kamu fikirkan?
Do your work.
Lakukan kerja kamu.
Why has he been running hot and cold?
Kenapa dia berubah-ubah?
Turns out that when one falls for someone,
Ternyata bahawa apabila seseorang jatuh cinta pada seseorang,
one will be the loneliest.
dia akan menjadi yang paling kesepian.
Master.
Tuan.
Dress up well tomorrow.
Bersiaplah dengan baik esok.
I'll take you for treatment.
Aku akan membawamu untuk rawatan.
Take me for treatment?
Bawa aku untuk rawatan?
What illness do I have?
Apa penyakit yang aku ada?
Loneliness.
Kesepian.
Is she asking me out
Adakah dia mengajakku
for a date?
untuk keluar berdating?
Unexpectedly,
Tanpa diduga,
Tian Xi and Hong Luan are still tough without magical powers.
Tian Xi dan Hong Luan masih kuat tanpa kekuatan magis.
The deeper the bond between them, the harder it is to deal with.
Semakin dalam ikatan di antara mereka, semakin sukar untuk dihadapi.
Your magical power hasn't recovered yet.
Kuasa magismu belum pulih sepenuhnya.
We must find another way.
Kita mesti mencari jalan lain.
I'll break them up.
Aku akan memisahkan mereka.
I'll arrange a wrong marriage for Jiang Changqing.
Aku akan mengatur perkawinan yang salah untuk Jiang Changqing.
Hmph.
Hmph.
Muke.
Muke.
Stop thinking about the poor Mr. Zhang.
Berhenti memikirkan si miskin Mr. Zhang.
I've found good men in the city for you.
Aku telah mencari lelaki yang baik di kota untukmu.
Choose one.
Pilihlah satu.
Miss Muke, my family is the richest in the east city.
Cik Muke, keluargaku adalah yang terkaya di kota timur.
My father is a high-ranking official.
Ayahku adalah seorang pegawai tinggi.
Come on.
Mari lah.
The best way to mess up a relationship is
Cara terbaik untuk merosakkan hubungan adalah
to start a new one.
memulakan yang baru.
(To be continued)
(Bersambung)
In the future,
Di masa depan,
I will never
saya tidak akan
make your heart
membuat hatimu
or hands cold.
atau tanganmu menjadi sejuk.
♪As the moonlit night is drawing on♪
♪Seperti malam yang diterangi bulan♪
♪A solitary wild goose is flying in the fog♪
♪Seekor angsa liar terbang di dalam kabut♪
♪The waning moon is deep in thought♪
♪Bulan yang semakin suram dalam pemikiran♪
♪Shedding a golden light over the road♪
♪Menyinari jalan dengan cahaya keemasan♪
♪I'm longing for returning home♪
♪Aku merindukan pulang ke rumah♪
♪I abandoned cultivation for a new life♪
♪Aku meninggalkan pertanian untuk kehidupan baru♪
♪And for the beauty in my heart♪
♪Dan untuk keindahan di hatiku♪
♪We meet only in dreams♪
♪Kita hanya bertemu dalam mimpi♪
♪Souls entwine over the time♪
♪Jiwa-jiwa kita bersatu sepanjang waktu♪
♪The shattered fate breaks the bond♪
♪Takdir yang hancur memutuskan ikatan kita♪
♪Years pass by like a dream♪
♪Tahun-tahun berlalu seperti mimpi♪
♪My yearning turns into a melody♪
♪Kerinduanku berubah menjadi melodi♪
♪You are my eternal love in heart♪
♪Kau adalah cinta abadiku di dalam hati♪
♪My past life fades like clouds dispersing♪
♪Kehidupan masa laluku menghilang seperti awan yang berhamburan♪
♪As I meet you in this life♪
♪Saat aku bertemu denganmu dalam kehidupan ini♪
♪A thousand years of waiting is not in vain♪
♪Seribu tahun menunggu tidak sia-sia♪
♪Dreaming in a cool, long night♪
♪Mimpi di malam yang sejuk dan panjang♪
♪Who is waiting alone♪
♪Siapa yang menunggu sendirian♪
♪My endless yearning stretches on♪
♪Kerinduanku yang tak berujung terus berlanjut♪
♪Despite the hard fate♪
♪Meskipun takdir yang sulit♪
♪I hope to reconnect with you♪
♪Aku berharap bisa bersatu kembali denganmu♪
♪And spend the rest of my life with you♪
♪Dan menghabiskan sisa hidupku bersamamu♪